attentive because we are very likely
atentos porque muy probablemente nos
currently facing the
encontremos en estos momentos ante la
greatest nuclear atomic and
mayor catástrofe nuclear atómica y
African catastrophe in the world of gossip of all
africana en el mundo del salseo de todos
time about to explode explode
los tiempos a punto de estallar
take it all in
ten no encuenta todo
[Music] don't
[Música]
touch this
esto no hay que tocar de los
the one who has kept quiet the most for 4
hevos el que más se ha callado durante 4
years is the one who knows a lot of things don't touch my
años es el que muchas cosas sabe no me
dick that's the only thing I'm going to
poll es lo único que voy a
[Music]
[Música]
say that's the only thing I'm going to
decir es lo único que voy a
say don't touch my [ __ ]
decir no me toquéis la [__]
dick I can't
[__] yo mejor no puedo
say it any clearer it's
decir más claro
impossible movie guys yesterday
imposible película chicos ayer comenzó a
one of the glasses that are
rebosar uno de los vasos que más se
being filled the most with little drops began to overflow and it's the
están llenando a base de gotitas y es el
gossip between Juan Guarnizo and Rebor I have
chisme entre Juan guarnizo y rebor tengo
many mixed feelings about this
muchos Sentimientos encontrados en esta
controversy because I agree with each of them
polémica porque a cada uno de los dos le
in some parts I
encuentro la razón en algunas parte
also imagine that we are missing a lot of
también me imagino que nos falta mucha
information that is yet to come out and
información que todavía está por salir y
that when everything comes out the internet is going to
que cuando todo salga el internet va a
explode the context in summary of how the
estallar el contexto en resumen de cómo
thing started night is the next
se inició la vaina noche es el siguiente
Rebor the squid games are announced
rebor se anuncian los juegos del calamar
a random user asks for opinions
un usuario random pide opiniones aparece
Juan appears  guarnizo on stage alluding
Juan guarnizo en escena haciendo alusión
to rebor the problem is that if i go into
a rebor El problema es que si entro a
Marbella which i
Marbella lo cual tengo que pensar
still have to think about more than one if i see him in front
todavía a más de uno si lo veo delante
if i have him in person i applaud his
si lo tengo en persona le aplaudo la
[ __ ] face another user Random quotes the
[__] cara otro usuario Random cita el
tweet calls him a [ __ ] interested in
tweet llama chupapollas interesado
little beds and throws a lot of
camitas y le echa en cara un montón de
other things in Juan guarnizo's face for having
cosas más a Juan guarnizo por haber
stopped following rebor in his day to
dejado de seguir a rebor en su día para
take auron's side supposedly or so that
ponerse del lado de auron se supone o
auron would see that he is on his side
para que auron viera que está de su lado
Juan answers him dropping that he stopped
Juan le contesta dejando caer que lo
following him because he got a lot of
dejó de seguir porque le llegaron muchas
very strong things about rebor to which
cosas muy fuerte sobre rebor a lo que
rebor definitely decides to appear and
definitivamente rebor decide aparecer y
challenges him if he has something to
lo reta a que si tiene algo que lo
tell it and by the way he calls him cuckolds you
cuente y por cierto lo llama cornamentas
know that auron's brother has
ya sabéis que el hermano de auron ha
hinted on many occasions that
dado a entender en muchas ocasiones que
rebor has done something terrible Well in
rebor ha hecho algo terrible Bueno de
fact something must have happened when
hecho algo tuvo que haber pasado cuando
auron at the time said that rebor was
auron en su momento dijo que rebor era
a person to keep far away simply
una persona para tener lejos simplemente
this man has shown me that he is a
este hombre Me ha demostrado que es una
person who is not worth it and i don't
persona que no vale la pena y no la
want him near me as simple as that he has
quiero cerca mía así de sencillo me ha
shown me that he is not worth it and that  it's
demostrado que no vale la pena y que es
better to have it The further away mej and that's what
mejor tenerlo Cuanto más lejos mej y es
I'm going to do at that moment
lo que yo voy a hacer en ese momento
when Auron distanced himself from Rebor all of
cuando auron se distanció de rebor todos
Auron's friends stopped following him and
los amigos de auron dejaron de seguir y
put Rebor aside And although Auron
dieron de lado a rebor Y aunque auron
has made those passes or that cordiality
haya hecho esas pases o esa cordialidad
with Rebor, his brother continues to
con rebor su hermano sigue a cada
throw him out every moment whenever he can,
momento tirándole cada vez que puede
go someone who knows what I carry
vaya alguien que sabe con lo que cargo
every day and that my problem with that
cada día y que mi problema con ese
man is not the internet to which Rebor as
hombre no es internet a lo que rebor al
with Juan Guarnizo challenges him
igual que con Juan guarnizo lo reta
why don't you start to drag on too
porque no empiezas a alargar tú también
by the way I did you the favor of not
por cierto te hice el favor de no
reporting you at the time because
denunciarte en su momento porque me lo
your little brother asked me to start talking they're going
pidió tu hermanito empezad a largar van
to drop a lot of surprises with evidence
a soltar muchas sorpresas con pruebas
with the complaint he refers to that
con lo de la denuncia se refiere a aquel
episode that happened in which
episodio que tuvo en el que el hermano
Auron's brother apart from threatening him on several
de auron aparte de amenazarlo en varias
occasions showed up at the door of his
ocasiones se presentó en la puerta de su
house doxxing his street uploading stories
casa doxeo su calle subiendo historias
on Instagram and took a photo of the mailbox
en Instagram y le hizo una foto al buzón
of his house I've been going
de su casa llevo una semana yendo a
looking for this person for a week who I deduce from the
buscar a esta persona qué deduzco por el
last name that he is family and I need to
apellido que es familia y necesito
hug someone can give me some
abrazar alguien puede darme alguna
information when I knock on his door
información cuando pico a su puerta no
nobody opens it might not work the team
abre nadie igual no funciona el team me
just told me what happened on
acaban de pasar lo que ha ocurrido en
Twitter and don't worry that serante and
Twitter y no os preocupéis ese serante y
disgusting eh I'm going to take care of it I'm going
asqueroso eh Me voy a encargar yo me voy
to take care of it tomorrow to file a
a encargar yo de mañana interponer una
complaint and of course here it's going to be
querella y por supuestísimo aquí se va a
done through legal means and this nonsense is going to end
ir por la vía legal y se va a acabar la
eh of constantly touching me
tontería eh de constantemente tocarme
loses it's over pum pum pum pum this year you're
loses se acabó pum pum pum pum este año
going to suck my [ __ ] but in
me vais a chupar la [__] pero en
HD before you're going to suck my [ __ ] I kept
HD antes me vais a comer la [__] me he
quiet for a long time out of respect out of
callado durante mucho tiempo por respeto
respect now I'm not
por respeto ahora ya no me callo una
going to keep quiet about anything Juan
[__] no me pienso callar nada Juan
Guarnizo since you're such a
guarnizo ya que eres tan
moralist I mean what the [ __ ] is Juan
moralista o sea de qué [__] va Juan
Garnizo up to? The
garnizo El
cuckold the cuckold this piece of [ __ ]
cornamentas el cornudo este de [__]
giving lessons on Twitter after
dando lecciones en Twitter después de
all the [ __ ] you've done
todas las [__] que has hecho
after all you've done you still
después de todo lo que has hecho todavía
have just enough to give lessons about
tienes lo justo para tú dar lecciones de
something it's that they've told me horrible things
algo es que me han contado cosas
tell them now well
cuéntalas ahora bien
watch out Because I do have proof But
ojito Porque yo sí tengo pruebas Pero
why do you think you're in a movie
por qué se cree que está en una película
guys  as you can see the atmosphere is very
chicos como veis el ambiente está muy
tense after those tweets Comanche
tenso después de esos tweet Comanche
expelled rebor from the
expulsó a rebor de los juegos del
squid games and everything is already on Stream what's up
calamar y todo está ya en Stream qué
my kids I'm Javi oliveira I'm going
pasa mi chavalería Soy Javi oliveira voy
to talk to you about everything and I'm going to reveal
a hablaros de todo y voy a desvelar
many things that you surely don't know
muchas cosas que seguro que no sabéis
stay tuned to the full video and
estaros pendientes al vídeo completo y
above all very important if you don't want to
sobre todo muy importante si no quieres
miss absolutely anything of this and
perderte absolutamente nada de este y de
other gossip subscribe to the Channel which is
otros chismes suscríbete al Canal que es
completely free It is very important
completamente gratuito Es muy importante
that you subscribe because I want your
que te suscribas porque quiero tu
opinion on this subject and on all
opinión sobre este tema y sobre todos
the gossip and if you don't subscribe your
los salseos y si no te suscribes tu
comment remains as below it is
comentario queda como más abajo se
lost and so on okay So 100%
pierde y tal vale Así que 100%
mandatory subscribe and you will be able to
obligatorio suscríbete y podrás
enjoy everything before going into
disfrutar de todo antes de entrar en
depth into the subject I wonder
profundidad en la materia Yo me pregunto
what the hell rebor was doing signing up for
qué [__] hacía rebor apuntándose en Los
Squid Games also When nobody had
juegos del calamar además Cuando nadie
invited him he is here the king in a suit
lo había invitado está acá el rey
has contacted me At the
trajeado se ha contactado conmigo A
last minute and he told me there is space and I
última hora y me ha dicho hay hueco y le
tell him of course come here damn
digo claro que sí vente para acá [__]
when now suddenly when they have
cuando ahora de repente cuando lo han
expelled him for insulting Juan he starts
expulsado por insultar a Juan se pone a
saying  that within the series you are
decir que dentro de la serie hayos mal
literally wrong idol Tris rabble That is
literalmente idola Tris gentuza Esa es
the [ __ ] reality Idol atris to ped viola
la [__] realidad Idol atris a ped viol
Idol atris to machists Idol atris
Idol atris a machistas Idol atris
Authentic depraved
Auténticos depravados
sex
sex
psychological physical abuse idolaters
psicológicos maltrates físicos idolatres
authentic [ __ ] authentic filth
auténtica [__] auténtica purria
So what the [ __ ] are you doing introducing yourself in
Entonces qué [__] hace presentándote en
a series where you weren't invited
una serie donde no te habían invitado
when you and your girlfriend the cane that you had
cuando tu novia y tú la caña que habíais
given to everyone for going to the
dado a todo el mundo por ir a los
events where coc was the people who
eventos donde estaba coc la la gente que
defend the one I made the
que defiende a quien yo hice el
comment when those people
comentario cuando esas personas
were literally supporting someone
literalmente estaban apoyando a alguien
who abused women Well look, go
que abusaba de mujeres Pues mira pues
ahead, who abuses Hey, there was a
adelante quién abusa Eh bueno hubo un
streamer who uploaded a photo with a
streamer que que subió una foto con una
girl, eh, she was unconscious from
tía eh estaba eh inconsciente por el
alcohol and then I think he made a Stream
alcohol y luego creo que hizo un Stream
or there was a video where he was commenting and you could
o hubo un vídeo donde él comentaba y se
hear the girl half out that she didn't
escuchaba la chica medio out que no
enter You're welcome and she made fun of it and
entraba De nada y se burlaba de ello y
well they supported him so well I
pues ellos lo apoyaban así que bueno Yo
'm bad But they are not
soy mala Pero ellos tampoco es que sean
saints either in fact not only czu's thing
unos santos de hecho no solamente lo de
is that rebor himself A few
czu es que el propio rebor Hace algunos
months ago he was tearing his shirt live
meses se estuvo rompiendo la camisa en
not with  chest out not
directo no con el pecho al aire no
tearing his clothes that he would not
rasgando sus vestiduras de que no
enter a place where
entraría en un sitio donde estuviera
Tanen was and Juan was covered if Tanen is in
tanen y mantado Juan si tanen está en
extreme I will not enter in extreme if Juan
extremo yo no entraré en extremo si Juan
is in extreme I will not enter in extreme just like I
está en extremo no entraré en extremo al
was at the party and I did not go to
igual que estaba en la velada y no fui a
the [ __ ] party because when it comes to
la [__] velada porque cuando se trata de
serious things everyone is quiet like
cosas graves todo el mundo callos como
[ __ ] everyone is quiet like [ __ ] right
[__] todos calladitos como [__] verdad
no but of course it is that What is that What is that
no pero claro es que es que Qué es que
clear it is that clear it is that clear it is that clear it is that clear it is that clear it is that clear why do you
claro es que claro es que claro es que
get involved Ah it is that clear it is that clear it is that
claro para qué te metes Ah es que
clear and then Also I don't know
claro es que claro y luego Además no sé
what you guys think another thing that
qué pensaréis ustedes otra cosa que me
explodes my head is that if you are
explota la cabeza es que si tú eres
aware that there are rapes
conocedor de que hay viol pedos
abuse and you have knowledge
maltrates y tú tienes conocimiento Por
Why the [ __ ] are you keeping quiet And why are you not
qué [__] te lo callas Y por qué no lo
reporting it to the authorities both
estás denunciando las autoridades tanto
Juan Guarnizo and Auro's brother
Juan guarnizo como el hermano de Auro le
have answered and the controversy continues
han contestado y la polémica continúa
until this moment that I am recording the
hasta este momento que estoy grabando el
video Wednesday at 5 in the afternoon and
vídeo miércoles a las 5 de la tarde y
pay attention to me that the answers are not going  to
hacerme caso que las respuestas no van a
leave indifferent first let's see
dejar indiferentes primero vamos a ver
what Juan said I'm seeing everything
qué ha dicho Juan estoy viendo todo lo
that happened
que pasó
today they just
hoy acaban de
[Music]
[Música]
sent the gossip I do
mandar el chisme
n't know it's typical and look at that opening and I we are
no sé es lo típico y mira que abrir y yo
no longer together and that someone's defense
ya no estamos juntos y que la defensa de
is to tell me that I was cheated on
alguien sea decirme que me pusieron los
or that that person is not aware of it
cuernos oa que esa persona no le consta
and absolutely nobody and it was the typical
y absolutamente nadie y fue el típico
stupid comment that has been said
comentario [__] que se ha dicho a
over the years bro I don't know I don't
través de los años bro No lo sé yo no
have rumors I know that he is not a good
tengo rumores yo sé que él no es buena
person regarding this first part I
persona respecto a esta primera parte
can agree on one thing
puedo estar de acuerdo en una cosa
although not entirely And it is
aunque no del todo Y es que sí que es
true that what a way to attack Juan It is that they
verdad que qué manera de atacar a Juan
cheated on him
Es que le hayan puesto los cuernos
when that would be the fault of his ex-wife
cuando eso sería culpa de su exmujer
but it is true that I understand that
pero sí que es verdad que entiendo que
rebn is throwing it in his face not
rebón se lo está echando en cara no
because he is a cuckold as such not a victim
porque sea cornudo como tal no víctima
of infidelity but that in this
de una infidelidad sino que en esta
infidelity in particular we not only
infidelidad en concreto no solamente
have the ingredient that Juan has
tenemos el ingrediente de que Juan haya
forgiven his then wife and
perdonado a su aquel momento esposa y
has continued with her but he
haya continuado con ella sino que además
has also swallowed much more because we must not
ha tragado mucho más porque no tenemos
forget that by collaborating and by
que olvidar que por colaborar y por
staying in the elite he has been  collaborating
seguir en la élite ha estado colaborando
with gref I mean we've seen him with greev
con gref o sea lo hemos visto con greev
hugging at events playing
abrazándose en eventos jugando al
Minecraft hahaha I paint the house for you
Minecraft jajaja yo te pinto la casita
we play a soccer game and that's not
jugamos un partido de fútbol y eso no es
normal one thing is for you to forgive your
normal una cosa es que tú perdones a tu
partner for cheating on him and another thing is for
pareja poner los cuernos y otra cosa es
you to collaborate with gref I think
que tú colabores con con gref Yo creo
the rebor attack would go more in that direction
que el ataque de rebor iría más por ahí
and then the issue of denying it I mean what
y luego el tema de negarlo O sea que
Juan has done here is
aquí Juan lo que ha hecho es otra vez
deny it again and say that well
volver a negarlo y decir que bueno que
these are rumors that were made up and
estos son rumores que se inventaron y
that became true because they
que se convirtieron en verdad porque lo
repeated it many times no Juan no I know
repitieron muchas veces no Juan no yo sé
that he is not a good person and it's shitty
que él no es buena persona y es cagado
that people are pointed out here he is a bad person he is a bad
que aquí se señale a la gente es mala
person he is a bad person
persona es mala persona es mala persona
when many people disagree
cuando mucha gente está en desacuerdo
with you or even go so far as to distance themselves from you
contigo o incluso llega a alejarse de ti
there are cases where genuinely people are
hay casos donde genuinamente la gente es
[ __ ] But there are other cases where For some
[__] Pero hay otros casos donde Por
reason it will be me to this day I have the
algo será yo al día de hoy tengo las
same friends that I had 6
mismas amistades que he tenido hace 6
years ago and friends have been added two
años y se han sumado amistades hace dos
three years ago and here they are still I do not have to
tres cu años y aquí siguen yo no tengo
come here and tell people They
que venir acá a decirle a la gente Ellos
are my friends  Believe me if they are my friends we
son mis amigos créanme si son mis amigos
love each other a lot they are my friends it is not
nos queremos un chingo son mis amigos no
shown with time that people
se demuestra con el tiempo que la gente
are with me and are there for me they love me and
está conmigo y está para mí me quiere y
send me words of support or
me manda palabras de apoyo o de
congratulations or are positive words
felicitación o son palabras positivas
because I do not fail with anyone Period End
porque no fallo con nadie Punto Final
fact that Juan just said I see it
hecho que acaba de decir Juan lo veo
linked to some [ __ ] that they would have
vinculado algunas pollas que habrían
released in the last weeks both
soltado en las últimas semanas tanto
immaged as for example Rubn the
imantado como por ejemplo Rubén el
brother of auron Play in case someone does not
hermano de auron Play por si alguien no
know what I am talking about and mantado
sabe de lo que estoy hablando y mantado
and the brother of auron have turned into a
y el hermano de auron han convertido en
meme the fact that rebor is fierce towards
meme el hecho de que rebor se fiera a
auron like Ral wanting with this
auron como Raúl queriendo con esto
supposedly to demonstrate well more
supuestamente demostrar pues más
closeness with him and trust not to
cercanía con él y confianza no para
basically take advantage of not to sell
básicamente aprovecharse no de vender
that he is a person close to the number one
que es una persona cercana al número uno
of Twitch Ah Ral is Auro you know like so that you
de Twitch Ah Raúl es Auro sabes en plan
know is that a lot of times he
para que lo sepáis es que mucha ve te
asks you Who is it no Ral is auron what
pregunta Quién es no Raúl es auron lo
happens you know like for me it is not
que pasa que sabes en plan para mí no es
auron it is Ral By the way, regarding this
auron es Raúl Por cierto respecto a esto
rebor tired of the Meme has leaked an
rebor cansado del Meme ha filtrado un
audio that he sent to the group of friends
audio que envió al grupo de amigos
wanting to disassociate himself from it so that they do
queriéndose desvincular de ello para que
not  anduvieran threw that in people's face Thursday
no anduvieran ech en cara eso jueves 27
June 27th what people have interpreted
de junio la gente lo que ha interpretado
is the obvious I also communicate one
es lo evidente yo igualment comunico una
thing I am going to completely disassociate myself
cosa me voy a desvincular por completo
from all of you from Auron to all
de todos vosotros desde auron hasta
of you I do not want to know
tado todos Ya no quiero saber
absolutely anything anymore I think it is better to
absolutamente nada yo creo que es mejor
separate paths now I do my thing and the
separar caminos ya yo a lo mío y los
others do
demás a lo
yours
vuestro
[Music]
[Música]
I repeat and Juan what he comes to say is that he does
repito y Juan lo que viene a decir es
not need to go around
que no necesita iriendo
people who are by his side and that if
personas que tienen al lado y que si
some great has wanted to join him it has
algún grande se ha querido juntar con él
been because it has gone to him I
ha sido porque le ha ido a él yo
personally regarding this neither I
personalmente respecto a esto tampoco
trust in the How to call it or rather here
Confío en la Cómo llamarlo o sea aquí
Juan is pretending that all his
Juan se la está dando de que todas sus
friendships with always the greatest
amistades con siempre el más grande
arise organically and not at all
surge de manera orgánica y para nada
interested but it personally
interesada pero a mí personalmente me
calls my attention a lot that Juan
llama muchísimo la atención que Juan
is always his best friend who is
siempre sea su mejor amigo el que esté
at the top at that moment it was Auron
en el top en ese momento lo fue auron
when Auron was founded he kicked him out and
cuando auron fue funado le pegó la
by the way he got angry with
patada que por cierto se enfadó con
gossip channels Like for example
canales de salseo Como por ejemplo
with me because we exposed that the relationship
conmigo porque expusimos que la relación
between them was not good which was
entre ellos no estaba bien que era
absolutely the truth that later they
absolutamente la verdad que luego la han
fixed it perfectly because  is that auron
arreglado perfecto porque es que auron
fixes it with everyone but that it
lo arregla con todo el mundo pero que
was wrong and that it was wrong it was wrong
estaba mal y que estuvo mal estuvo mal
I'm not going to go into detail in this video
no voy a entrar en detalle en este vídeo
because there are 1 videos talking about that subject
porque hay 1 vídeos hablando de ese tema
After that with ibai now he has done the
Luego de eso con ibai ahora ha hecho la
pass with wcol let's see suspect is Juan
pase con wcol a ver sospechoso es Juan
What do you want someone to tell you
Qué quieres que te diga alguien
the girlfriend to shut up I'm not talking
la novia que se calle no estoy hablando
to her that also already sees that
con ella que también ya vient esa
pullita agata rebn's couple can
pullita agata la pareja de rebón puede
go for several things it can go because
ir por varias cosas puede ir porque se
some tweets have spread where
han difundido algunos tweets donde
supposedly gata would be hitting
supuestamente gata le estaría echando la
on several
caña a varios
streamers Hello Adri that cyst is to
streamers Hola Adri ese quiste es de
eat Carmen de mairena's [ __ ]
comerle la cona a Carmen de mairena
so much with guarnizo and you like the
tanto con guarnizo y os gustan las
same prostitutes who have chiseled themselves in
mismas meretrices que se han cincelado a
half of Barcelona Greetings to the scammer
media Barcelona Saludos a estafador
Holy
Holy
[ __ ] Oh my
shit Oh my
God How is your little head gey or
God Cómo está la cabecita gey o también
could it also go because gata just before
podría ir porque gata justo antes de
starting to be with rebor has been
empezar a estar con rebor ha estado
trying to get close to Ari and Juan on
intentando acercarse a Ari y Juan en
several occasions to be invited to their
varias ocasiones para ser invitada a sus
series that by the way atak has been
series que por cierto atak ha estado
fully active tonight on social networks you
full activa esta noche en redes sociales
have to see with the swallows haha they bark
hay que ver con los tragas jaaja ladran
and bark as if  if they had Pandora's Box
y ladran como si tuvieran la Caja de
if they had that much they would have already
Pandora Si tanto tuvieran ya hubieran
released what they've been doing what
soltado como han ido haciendo qué
rabble the day they stop harassing for
gentuza el día que dejen de acosar para
the like of the haters the new school
el like de los haters la nueva escu
now rev is a fart asterisk they don't
ahora rev es un pedo asterisco ya no
know how to invent niik anymore Hahaha If they knew
saben niik inventar Jajaja Si supieran
who it is he replied to a
quién lo es ha contestado a una
post on my Twitter account
publicación de mi cuenta de Twitter esta
tonight in which I published
noche en la que yo publicaba la
Juan's response Yes but he still hasn't
respuesta de Juan Sí pero sigue sin
responded to any of the accusations he
responder a nada de las acusaciones que
makes on air without explaining them but what are
suelta al aire sin explicarlas pero qué
we going to expect he only obeys orders
vamos a esperar solo obedece órdenes
but he can't be such a clown he
pero no puede ser tan payaso
literally spent a 40
literalmente gastó un directo de 40
minute live stream looking at the camera saying that
minutos Mirando a la cámara diciendo que
in what I was going to participate he was not going to
en lo que yo participara él no iba a
participate obviously he wins the hunger
participar evidentemente gana al hambre
for visits and having content and he
de las visitas y de tener contenido y
comes and tells me that he's going to
llega y me dice que me va a llenar a
slap me when he sees me that's what I
cachetadas cuando me vea es de lo que yo
laughed at Okay we're going to be together on
me reí de Okay vamos a estar juntos en
a server for a game they're going to
un servidor de un jueguito me van a dar
slap me players at the moment
cachetadas jugadores en este momento
we are experiencing
estamos experimentando dificultades
technical difficulties please wait for that you
técnicas por favor esperen para eso te
shut up and then you won't have to look
callas y luego no vas a tener que quedar
like nothing you say makes no
como que nada de lo que dices no tiene
sense
sentido
the famous clip  this that a lot of people
el famoso clip este que mucha gente se
believed was true what I was saying
creyó que era verdad yo estaba diciendo
When I speak everyone is going to fall
Cuando yo hable todo el mundo va a caer
who do they think I was
a quién creen que estaba
imitating a person who literally
imitando una persona que literalmente
spent 40 minutes of a live with
gastó 40 minutos de un directo con
bad words and they better
palabras hacías y a mí más les vale
keep me calm because when I get
tenerme tranquilo porque cuando yo me
angry I get angry Seriously and I make
enojo me enojo En serio y hago que arda
Troy burn eh Because what I know is to
Troya eh Porque lo que sé es para
destroy 1000 careers what's going on 1000
destruir 1000 carreras qué va 1000
10,000 careers can I do a
10,000 carreras puedo yo hacer el reboot
massive reboot of the internet and leave no
masivo de internet y dejar a ningún
streamer youtuber tiktoker or
streamer youtuber tiktoker o
instagrammer with a decent career without
instagrammer con una carrera decente sin
something friends it's that simple I've been
algo amigos es así de simple llevo 8
in this for 8 years I've never had the
años en esto no he tenido nunca la
need to
necesidad de
suck if someone with more numbers has
chupar si alguien con más números me ha
spoken to me at some point in my life it has
hablado en algún momento de mi vida ha
been because that person has wanted to
sido porque esa persona ha querido
put me in their life I've been in this for 8 years
meterme en su vida llevo 8 años en esto
both my life on the internet and my
tanto mi vida en internet como mi vida
private life is the most public thing in the
privada as da la cosa más pública del
world if I were a bad person if I
mundo si yo fuera mala persona si yo
had prayed badly on the internet if I
hubiera orado mal en internet sio yo
had done something bad to someone it would already be
hubiera hecho algo malo hacia alguien ya
known the truth and the whole
se sabría en verdad y lo sabría todo el
[ __ ] world would know it like with anyone  thing that
[__] mundo como con cualquier cosa que
happens in my life sometimes I have said it many times
pasa en mi vida A veces muchas veces lo
sometimes I get more attention than
he dicho a veces tengo más atención de
I would like for certain things I'm not
la que me gustaría para ciertas cosas no
going to lie I'm not a
voy a mentir tampoco soy creador de
content creator either attention and people
contenido la atención y que la gente le
liking or being aware of what I do is
guste o esté pendiente de lo que hago es
important to
importante para
me and then zarcan the letter of in the
mí y luego zarcan la carta de en el
past he was very bad with who with
pasado él fue muy malo con quién con
windy who just recorded a podcast
windy que hace nada grabó un podcast
where he exclusively asked that my
donde pidió exclusivamente que a mi
ex-partner be called one way And
expareja se le llamara de una manera Y a
me another
mí de otra
when we have already apologized when
cuando ya le hemos pedido perdón cuando
we have already spoken or tried to talk to
ya hemos hablado o tratado de hablar con
her or who and With all due respect
ella o con quién y Con todo el respeto
to the crazy danian and to this day I'm still
con la loca de danian y al día de hoy
obsessed with April in a way
sig obsesionada con abril de una manera
that makes no sense when
que no tiene sentido cuando se anunció
the breakup was announced This appeared to me a few days ago
la ruptura Esto me apareció ha unos días
on tiktok when our
en tiktok cuando se anunció nuestra
breakup was announced the girl put up a tiktok so that she
ruptura la morra puso un tiktok de para
stops copying me I upload a photo with
que me deje de copiar subo una foto con
my husband bro you're crazy you're
mi marido bro estás loca estás
genuinely crazy so that April
genuinamente loca para que abril te
copies you and you too You take it because that's also
copia y tú también Te llevas porque es
kind of angry so that you
que eso tambi medio rabia para que tú
too so that April copies you
también para que abril te cop a ti
first you need to do a lot of things
primero neces hacer un montón de cosas
wrong and be obsessed with a person
mal y estar obsesionada con una person
already  He has also apologized in
ya también le ha pedido Perdón en
public, honestly regarding this I
público sinceramente respecto a esto
have to agree with Juan, at the
tengo que darle la razón a Juan en su
time I dealt with the issue of the controversy
momento yo traté el tema de la polémica
between Ar and Gameplay and windy you have a
entre Ar y Gameplay y windy tenéis un
video on the channel called windy
vídeo en el canal que se llama windy
is obsessed with Ari Gameplay or something like
está obsesionada con Ari Gameplay o algo
that And it is real, I mean, windy
de eso Y es que es real o sea windy
came to sink her career because of her
llegó a hundir su carrera por la
obsession with Ari Gameplay and
obsesión que tiene con Ari Gameplay y
well danian I don't know if you know in the
bueno danian no sé si lo sabéis en el
secondary channel I have mentioned it on
canal secundario lo he comentado en
some occasion around that time she
alguna ocasión por aquella época se
was contacting me and challenging
estuvo contactando conmigo y retando a
Ari to debate I mean we could have had
debatir a Ari o sea podríamos haber
that debate in the salsera but
tenido ese debate en la salsería pero
Ari well didn't want to debate with her but it
Ari pues no quiso debatir con ella pero
is true that I have to tell you
sí que es verdad que tengo que deciros
that to this day the fact that danian continues to throw
que a día de hoy que siga danian tirando
barbs every time he can seems a
puas cada vez que puede me parece un
little not to me I mean I don't know I have people who
poco no O sea no sé yo tengo a gente que
are hooked on my arm too that
se engancha así de mi brazo también que
years go by and he keeps throwing in my face
pasan los años y sigue echándome en cara
what happened 6 years ago and it's like dude I
lo de hace 6 s años y es como tío que
live in 2024 not in 2018 where we are
vivo en 2024 no en el 2018 que estamos
now okay for example the other day
ahora vale por ejemplo el otro día una
something that was discussed this
cosa que se comentó se viralizó esta
photo of Ari showing her stomach went viral,
fotografía de Ari enseñando la tripa que
I don't know if it's true but they
yo no sé si será verdad pero es que
say she had abdominal surgery and there were a
dicen que se ha operado el abdomen y
lot of people messing with her I don't
había mucha gente metiéndose con ella No
know why the topic went viral and
sé el Por qué se hizo viral el tema y
a lot of people were criticizing AR
mucha gente criticando el abdomen de AR
Gameplays' abdomen And danian uploaded this photo
Gameplays Y danian subió esta fotografía
saying I love my abdomen and as
diciendo me encanta mi abdomen y como
Juan said every time he can he
bien ha dicho Juan cada vez que puede
does this type of things not with any barb
pues hace este tipo de cosas no con puya
included obviously and in
incluida evidentemente y en
private if those girls don't deserve something
privado si esas morras algo no merecen
it's
es ningún tipo de compasión Y mira que
any kind of compassion And look, with both of them I've tried to say look I'm turning the page more than anything with Windy than with the other because the other one is sick So no the truth is I don't see the logic in any of this If I were as
lógica en nada de esto Si yo fuera tan
bad a person and as [ __ ] as people
mala persona y tan [__] como la gente
want me to be it would already be known
lo quiera que fuera ya se sabría Punto
Full Stop but what's really regrettable I mean if it's
Final pero lo de re lamentable O sea si
true because I just saw that they
en verdad porque me acabo de ver que lo
took it from the squids I don't know if I have
sacaron de los squids no sé si yo tengo
something to do with it or not Because I just
algo que ver o no Porque es que acabo de
saw
ver también
suet too but to give that
suet pero para dar esa respuesta de
shitty answer and call me a nub  for your
[__] y llamarme por nudo por tus
balls brother I don't know besides you
huevos brother no lo sé además no te
're not messing with me you're also
estás metiendo conmigo también te estás
messing with April and the typical
metiendo con abril y la típica del
cowardly few balls Don't mess with
cobarde pocos huevos No te metas con
Juan Guarnizo but with what was his
Juan guarnizo sino con lo que era su
family Catarina emoji I close the topic
familia emoji de Catarina cierro tema
that he relearns direct tomorrow
que vuelve a aprender directo mañana
dressed as jorgan B strangle Looking
disfrazado de jorgan B strangle Mirando
at the camera with his pathetic attitude
a la cámara con su actitud patética con
that he has all year I don't give a [ __ ] if he
la que lleva todo el año me vale [__]
says whatever the hell he wants it's that
que diga lo que se le dé la grandísima
friend it's that
[__] gana es que amigo es así de
simple
simple
reborn you are probably one of the
reborn tú probablemente eres de los
streamers who has the most tail to
streamers que más cola tiene que le
step on bro And if nobody has spoken up, don't
pisen bro Y si nadie ha hablado no que
think they are cowards or something like that, it is not
crean que somos cobardes o algo así no
our concern and it is not one or two or three
nos compete y no es una ni dos ni tres
people it is many if I comp I mean if it
personas son muchas si a mí me comp O
were something in
sea si a mí me si fuera algo en lo
which I had the freedom to speak I would do it
cual yo tuviera libertad de hablar lo
but it is not something that
haría pero no es algo que a mí me
concerns me and I know that the people who are
compete y yo sé que las personas que les
concerned this causes them those situations it has
compete esto les causa esas situaci les
caused them a lot of pain and anger for
ha causado mucho dolor y rabia durante
many
muchos
years if I do not speak about it it is not because I am a coward
años si yo no lo hablo no es por cobarde
but because it is not my concern and that's it
sino porque no me compete y punto
but you know that if you have fallen badly
final pero tú sabes que si has caído mal
through  of the years are for very
a través de los años son por cosas muy
ugly things to do a lot of people people that you
feas que hacer mucha gente gente que
later called friend as if it were
después llamabas amigo como si
nothing and then you have come back to [ __ ] you over again and again and again and again [ __ ] got
nada y luego has vuelto a [__] una y
angry with me because
vez la agarró con rabia conmigo porque
the moment in which it was leaked that the
el momento en el que se filtró que la
girlfriend did not have sanctions in Spain
novia no tenía sanciones en Spain
after what he did eh Because well he
después de lo que hizo eh Porque pues
had a relationship there with the staff well he got
tenía una relación ahí con el staff pues
angry with me and saw me as
la agarró de rabia conmigo y me vio como
arch
arch
inemo but I'll tell you something what you
inemo pero ya te digo algo lo que tú
have with me is not even 10% as serious
tengas conmigo no es ni el 10% de grave
as what you have with many other people
de lo que tienes con mucha otra gente
that you have been able to for more than 5 years
que has podido desde hace más de 5 años
I would tell you I don't know I said it last night and I
te diría no sé lo digo anoche y me
reaffirm myself This is a glass that is about to
reafirmo Este es un vaso que está a
spill over but totally if
punto ya de derramarse pero del todo si
they start to open Pandora's box and
empiezan a abrir la caja de Pandora y
these two both one as well as the other
estos dos tanto el uno como el otro ya
no longer agree something
no se cayan se va a liar algo
terribly grotesque is going to happen and I tell you this without
terriblemente grotesco y os lo digo sin
exaggeration eh I tell you without exaggeration this
exagerar eh os lo digo sin exagerar esto
is a balloon that is inflating little by
es un globo que se va inflando poco a
little this is a balloon that is
poco esto es un globo que se está
inflating little by little and each time
inflando poco a poco y cada vez cada
less time before they got hooked and
menos tiempo antes se enganchaban y se
they threw the knives every 6 months every
lanzaban los cuchillos cada 6 meses cada
four okay And Auron was behind as
cuatro vale Y auron por detrás iba como
management Auron is always putting out fires
gestion auron va siempre apagando fuegos
this happens eh this I know
esto pasa eh esto yo conozco
perfectly well what happens behind the
perfectamente lo que sucede detrás de
camera and this happens okay Auron is putting
cámara y esto pasa vale auron va
out fires put out a fire here put
apagando fuego apaga un fuego por aquí
out a fire there and this happens
apaga un fuego por allá y esto pasa
many times even when I have been
muchas veces incluso cuando me he visto
involved but of course the atmosphere
yo involucrado pero claro el ambiente
is very tense Auron's brother knows
está muy tenso el hermano de auron sabe
what he has done do you remember Auron
lo que ha hecho os acordáis auron
saying uff son of a [ __ ] The further back I don't
diciendo buf rebón Cuanto más lejos no
know what you remember that it's not worth it And they
sé qu os acordáis de eso no vale Y
also know Auron's brother
también saben el hermano de auron
also knows He knows about Juan Guarnizo you know about
también Sabe lo de Juan guarnizo sabéis
Juan Guarnizo that on one
lo de Juan guarnizo que yo en alguna
occasion I was about to explode Well,
ocasión estaba a punto de explotar Pues
Rubn knows that if one of the
eso lo sabe Rubén lo sabe si uno de los
two takes the first step the other will also take it
dos da el primer paso el otro también lo
and we are going to know so much that this
va a dar y vamos a saber tanto esto que
changes everything about Rebor it changes the whole
lo cambia todo lo de rebor cambia toda
story about Rebor it changes many
la historia lo de rebor cambia muchas
things eh about Rebor it changes many things it
cosas eh lo de rebor cambia muchas cosas
changes many things when it is known if it is
cambia muchas cosas cuando se sepa si se
known one day and what happened to Juan also
sabe algún día y lo de Juan también lo
changes everything buah the thing about  Juan is
cambia todo buah lo de Juan es
impressive both things Look I'm going to
impresionante las dos cosas Mira os voy
tell you one thing Okay and I'm not
a decir una cosa Vale y no os estoy
selling you smoke because I don't have to
vendiendo humo porque yo no tengo que
sell it because I don't control if
vendero porque yo aquí no controlo si
this can happen or can't happen
esto puede pasar o no puede pasar
I could also go ahead and tell you the
también podría yo [__] y contaros las
two exclusives and [ __ ] off I'm also
dos exclusiva y a tomar por culo también
telling you but I can't okay it's too
os digo pero no puedo vale es demasiado
delicate and both pieces of information are too strong
delicado y demasiado fuerte las dos
Okay but I think it's going to
informaciones Okay pero creo que va a
burst why Because this balloon is
estallar por qué Porque este globo se va
inflating inflating more and more in less
inflando inflando cada vez en menos
time now they're getting hooked on this
tiempo ahora se están enganchando esto
almost every week if the two of them get
cada semana casi si los dos estos se
hooked if this Trio gets hooked call it
enganchan si este Trío se engancha
Rebor call it Aurum's brother and
llámese rebor llámese hermano de aurum y
call it Juan Guarnizo I'm going to give you
llámese Juan guarnizo os voy a poner
several examples do you remember the gossip
varios ejemplos os acordáis del salseo
well 2017 when Win Michua is the
bueno 2017 cuando Win michua es el vídeo
Dallas video do you remember that virality do you
Dallas os acordáis de esa viralidad os
remember from last year all the funa
acordáis de del año pasado toda la funa
to Auron all the mess that got involved Win
a auron toda la que se lió se metió Win
Michu got involved Felipe got involved do you
michu se metió Felipe se metió os
remember that do you remember the gossip
acordáis de eso os acordáis del salseo
from pambi not a few months ago just no no I'm not
de pambi no hace unos meses tan solo no
exaggerating when I tell you that if this
no se exagero cuando os digo que si esto
explodes the shock to kati
estalla lo del shock a kati
vipi if this
vipi si esto
explodes it will be the
estalla
biggest [ __ ] gossip that
es lo más putamente gordo de salseo que
has ever Ally I'm not
se ha Aliado jamás no os estoy
exaggerating eh I'm not exaggerating absolutely not
exagerando Eh no os estoy exagerando
if this
absolutamente para nada si esto
explodes it is the most [ __ ] no it's not
estalla es lo más putamente no no es
smoke it's not smoke at all it's not smoke absolutely
humo no es humo para nada no es humo
for nothing it's very it will change
absolutamente para nada es muy lo cambia
absolutely everything eh buah but it
absolutamente todo eh buah pero
would absolutely change relationships in the
cambiaría absolutamente relaciones en la
elite collaborations surely many
élite colaboraciones seguramente muchos
of the events that are made today
de los eventos que se hacen a día de hoy
would stop being made communities would
dejarían de hacerse comunidades se
break up I mean but of course there are many
romperían o sea pero claro hay muchos
interests here behind why
intereses aquí atrás por los que
probably everything won't explode why
probablemente no estalle todo por qué
Because the world championships are going to get complicated ima it's going to get complicated
Porque que se lía la mundials ima se lía
but let's go world championships and never Better said
pero vamos mundials y nunca Mejor dicho
eh very very very tocho eh very very very
eh muy muy muy tocho eh muy muy muy
tocho they are all false exactly they
tocho todos son falsos exactamente todos
are all false exactly that's why it's not going to explode exactly that's why it's not going to explode on the other hand the connection of rebor with auron's brother brother of auron brother of auron answered him on Twitter he answered him on  Twitter did
Twitter le contestó en Twitter en su
n't answer anything at the time and if you want
momento no conteste nada y si quieres Es
Look, brother Twitter, if someone I have
que mira hermano de Twitter si alguien
n't even named thinks I'm scared of
que ni he nombrado cree que me asusta
an unfounded complaint that they'll file, they don't
una denuncia sin fundament que archivará
know me well, I'd spend the rest of my
me conoce poco iría lo que me queda de
life in prison with a smile for
vida preso con una una sonrisa por
helping my family, listen to me Rubn
ayudar a mi familia escúchame Rubén
lvarez listen to me, first to enter
Álvarez escúchame primero para entrar en
Andorra you have to go with zero
andorra hay que ir con cero antecedentes
criminal record, okay, I mean, you
penales vale es decir que el talego no
've never been in jail in your life, that's the
lo has pisado en tu vida eso es lo
first thing, second, you've been being a pain in the ass for
primero lo segundo llevas dando por culo
four [ __ ] years, 4 years you've been harassing
cuatro [__] años 4 años llevas acosando
people for 4 years, four, you've been going for 4 years and it has
a la gente 4 años cuatro llevas 4 años y
n't stopped and for all these months
no para y durante todos estos meses
Even if you believe it, do you really think you
Aunque tú te creas tú crees de verdad
can claim that you haven't named me,
que puedes alegar que no me has nombrado
but, hey, you're messing with me, someone I have
pero Eh me estás vacilando alguien que
n't named? Look, the
no he nombrado Mira el punto de
turning point is the fact that you, you
inflexión es el hecho de que tú tú
took a photo of my mailbox,
cogieras e hicieras una foto de mi buzón
which I remind you is illegal, it's illegal, you ca
lo cual te recuerdo es ilegal es ilegal
n't do it, you can't go to
no puedes hacerlo tú no puedes ir a casa
someone's house and filter their mailbox, does that
de alguien a filtrar su buzón eso a ti
seem normal to you, protect your family
te parece normal proteger a tu familia
from what, from what, right now, right now
de qué de qué ahora mismo ahora mismo
Tell me, tell me now  right now show me a clip
Dime dime ahora mismo sácame un clip
right now or a tweet where I have
ahora mismo o un tweet donde yo haya
attacked your family now take it out no
atacado a tu familia ahora sácalo no
right bet there is no you know why Because you
verdad A que no hay sabes por qué Porque
decided at the time it's that they
decidiste en su momento es que me han
told me things wait there are many
contado cosas espérate es que hay muchas
versions there are many versions you want to
versiones hay muchas versiones quieres
tell tell it so much that you talk
contar cuenta cuéntalo tanto que hablas
so much that you puff yourself up and so much that you hesitate
tanto que te pompone y tanto que vacilas
with Instagram and all that But you what do you
con Instagram y demás Pero tú Qué te
think I don't have everything on my phone
crees que no lo tengo todo en el móvil
everything is ready to go to the police
está todo preparado para ir a la policía
and report you at the time I didn't
y denunciarte en su momento no te
report you because your brother told me not to
denunci porque tu hermano me dijo que no
And your brother told me if the
lo hiciera Y tu hermano me dijo si
same thing happens again I don't support
vuelve a producirse lo mismo yo no apoyo
harassment therefore there I will have no choice
el acoso por lo tanto ahí sí que no me
but to support it Yes because
quedará otra que apoyarlo Sí porque el
harassment is bad harassment is not normal I didn't
acoso Es malo el acoso no es normal yo
even mess with you at any
ni siquiera me metí contigo en ningún
[ __ ] time what I told your brother
[__] momento lo que le dije a tu hermano
is what the [ __ ] is your brother doing filtering my
es qué [__] hace tu hermano filtrando mi
mailbox For the [ __ ] face what is that what
buzón Por la [__] cara eso qué es lo que
we have all been able to verify every time
hemos podido comprobar todos cada vez
a gossip like this happens is that
que pasa un salseo así de gordo es que
while these situations are
mientras que estas situaciones se están
happening auron is behind trying to
dando auron está por detrás intentando
put out fires and this  we have seen on
Apagar fuegos y esto lo hemos visto en
numerous occasions or at least we
numerosas ocasiones o por lo menos nos
have realized both when there are
hemos dado cuenta tanto cuando hay
issues between rebor and Auro as well as when
movidas entre rebor y Auro como cuando
her mother is also getting involved and is
su madre también se está metiendo y se
becoming part of the controversies
está haciendo partícipe de las polémicas
you are going to talk about values respect
tú vas a hablar de valores respeto
loyalty and all that you boast about and I
lealtad y de todo eso que presumes y
repeat you are going to explain what I saw and what you
repito vas a explicar lo que vi y lo que
tried to do to me on that terrace
trataste de hacerme en aquella terraza
reborn because you fled from France
reborn porque saliste huyendo de Francia
Explain what happened on that
Explica lo que pasó en aquella terraza
unlit terrace that was upstairs at the
sin luz que había arriba en el evento de
pals event have balls and talk rat I
los panas ten huevos y habla rata Yo
can also report you out of shame
también te puedo denunciar por vergüenza
and because the people I love the most won't find out I have kept
y porque no se enteraran las personas
quiet for a long time
que más quiero he callado mucho tiempo
but since you open Pandora's box no more keeping
pero ya que abres la caja de Pandora se
quiet and hiding the truth I
acabó el callar y esconder verdades yo
think that Auro in this publication that he
creo que Auro en esta publicación que ha
made 55 minutes ago on his Instagram account
hecho hace 55 minutos en su cuenta de
says it all and
Instagram lo dice todo y es que
personally even I get the
personalmente incluso a mí me da la
impression that many problems may
impresión de que muchos problemas a lo
not be that serious and his relatives
mejor no son tan graves y sus familiares
have made it more serious we have
lo han hecho más grave tenemos a la
auron's mother and brother fighting
madre de auron y al hermano peleándose
auron's mother started doing tiktok
la madre de auron se puso a hacer tiktok
commenting that  auron
comentando que el hermano de auron
extorted auron and had him
extorsionaba a auron y que lo tenía
blackmailed for money we have
chantajeado por dinero tenemos a la
auron's mother appearing here on
madre de auron apareciendo por aquí por
my chat trying to argue with me on
mi chat intentando discutir conmigo en
a lot of occasions she has talked about me
un montón de ocasiones de mí ha hablado
a lot of things with a lot of
un montón de cosas con un montón de
streamers that then some streamers have been
streamers que luego algunos streamers
insinuating or releasing through chat
han ido insinuando o soltando por chat
this that she said about rebor incredible
esto que ha dicho sobre rebor increíble
and regarding the issue of the brother, well I
y respecto al tema del hermano pues
understand that he is a brother I understand that
entiendo que es un hermano entiendo que
a brother, well he is going to break his face
un hermano pues va a partirse la cara
for you until death obviously obvious
por ti hasta la muerte obvio evidente
but if your brother is the
pero si tu hermano es el personaje
public figure maybe you should let
público tal vez deberías dejar que sea
him be the one to manage it I remember for
él quien lo gestione me acuerdo por
example without going any further recently the
ejemplo sin ir más lejos hace poco el
issue of the antlers for gemita that
tema de la cornamenta por gemita que
auron was managing How to announce
auron estaba gestionando Cómo anunciar
the breakup how to handle it and such I was
la ruptura cómo llevarlo y tal yo estaba
seeing whether to release the exclusive or not
viendo si soltar la exclusiva o no
release it and the brother came out there like a
soltarla y salió el hermano ahí como
runaway bull believing that the best
toro desbocado creyendo que la mejor
way to communicate it was a photo of
manera de comunicarlo era una foto de
a goat do you remember or rather
una cabra os acordáis o sea el hermano
auron's brother confirmed not only the
de auron confirmó No solamente la
breakup but also the infidelity with
ruptura sino también la infidelidad con
a photo with a goat with
una foto con una cabra con los cuernos
huge horns no  I don't know if it was the most
enormes no sé yo si fue la manera más
elegant way, the truth. So in the end I
elegante la verdad Entonces al final yo
think that these things are influencing
creo que estas cosas pues van influyendo
and mentally wearing down
y desgastando también mentalmente a
Auron too, eh, I mean because I think he's a guy who
auron eh o sea porque creo que es un tío
likes more or less
al que le gusta más o menos la
peace and quiet, yes, it's true that in the
tranquilidad sí que es verdad que en el
past he was involved in a lot of things, no, but
pasado estuvo en muchas movidas no pero
today I think he wants to be
a día de hoy creo que quiere estar como
very calm, chill, zero hard feelings, everything
muy tranquilito chill cero rencores todo
like, we smoke hookah, you don't want any
en plan fumamos cachimba no quies
problems. They even do mean things and
problema Incluso le hacen perrerías y
real mean things to him and the guy
auténticas perrerías y el tío las
forgives them. So here basically
Perdona entonces aquí básicamente se me
several things occur to me, point number one,
ocurren varias cosas punto número uno
that maybe Rebor thinks he has
que a lo mejor rebor creen que tiene
some information about Juan that
unas informaciones de Juan que a lo
maybe he doesn't have or Juan thinks he has
mejor no las tiene o Juan cree que tiene
some information about Rebor that
unas informaciones sobre rebor que a lo
maybe isn't true, that's why the fact that
mejor no son verdad por eso el hecho de
Rebor is so sure of himself
que rebor esté como tan seguro
saying to Juan, come on, Juan and
diciéndole a Juan venga a Juan y al
Auron's brother, come on, tell it, what do you
hermano de auron venga contarlo qué
want to tell about me, tell it because
queréis contar sobre mí contarlo porque
maybe in the end it turns out that it's not, it
a lo mejor al final va ser que no es va
's a lie, whatever they
ser que es mentira lo que sea que le
told Juan, it's a lie. I don't know, look
hayan contado a Juan No lo sé fijaros
here at what Juan's brother says.  auron
aquí lo que le pone el hermano de auron
to rebor after seeing that you talk about me saying
a rebor después de ver que hablas de mí
that I'm nobody in front of thousands of
que no soy nadie delante de miles de
people insinuating that I have a
personas insinuando que tengo
criminal record when precisely what
antecedentes cuando precisamente lo que
rebor said is the complete opposite what
ha dicho rebor es todo lo contrario lo
rebor wanted to tell you is that you are
que te ha querido decir rebor es que vas
something but that you are not that's why he
de algo pero que no eres por eso ha
said that you live in Andorra
dicho lo de que vives en andorra por lo
therefore you have no criminal record or
tanto no tienes antecedentes ni tienes
anything and auron's brother has
nada y el hermano de auron lo ha
interpreted it as he wanted to
interpretado como ha querido
interpret it as he could this is already going beyond the
interpretarlo como ha podido esto ya se
internet we talk about it on the street
sale de internet lo hablamos en la calle
and it's not a threat look really I mean to
y no es una amenaza mira de verdad O sea
me it's that all the time the issue of
yo es que todo el tiempo el tema de las
threats has happened to me too
amenazas a mí también también me ha
eh It has happened to me on
pasado eh A mí también me ha pasado en
occasion with someone How good
alguna ocasión con alguno Que bueno
when they are not capable of reasoning no And the
cuando no son capaces de razonar no Y la
head locks up threats we see each other on
cabeza se bloquea amenazas nos vemos en
the street I don't know what we see Look if you
la calle no sé qué nos vemos Mira si no
are not capable of arguing and dialoguing don't just
eres capaz de discutir y de dialogar no
argue about this Of course it is a
discutas sin más esto Claro que es una
threat in fact the argument ended by
amenaza de hecho terminó la discusión
doing it again on my part acting
haciéndola de nuevo por mi parte hacerse
brave on the internet it ends in a
el valiente por internet finaliza en una
room we are all very manly and I think
habitación todos somos muy hombre y creo
that a line has been crossed that
que se ha cruzado una línea que no se
should not be crossed dude it's an internet argument
debería tío es una discusión de internet
no it's in fact it's just that even though
no es de hecho es que a pesar de que
I think that Auron's brother
pienso que seguramente el hermano de
is probably right about some things
auron tenga razón sobre algunas cosas
about Ruben I'm completely sure
sobre Rubén estoy completamente seguro
that if Rebor reported him he would lose the
de que si rebor lo denuncia perdería la
complaint and throw him in Andorra he made you
denuncia y lo echaría en andorra te ha
record his street he made you
puesto a grabar su calle te ha puesto a
threaten him several times there on twit and on
amenazar varias veces ahí en twit y en
Instagram stories last night
historias de Instagram anoche mismo ahí
things are not solved like that he
no se solucionan así las cosas ha
published the photo of his mailbox
publicado la foto de su buzón no se
things are not solved like that If you go and
solucionan así las cosas Si tú vas y le
beat him up and you beat the other guy in
metes una paliza y le ganas al otro en
a beating you are right because you
una paliza que tienes la razón porque
hit better anyway then what
pegas mejor en fin luego también lo que
happens is that the brother starts making
pasa es que el hermano se pone a hacer
peace with people at a given moment he gets
las pases con gente en un momento dado
heated and says I'm going to fight the
se calienta y dice voy a pelear a las
rats I'm going to come back crazier than ever
ratitas voy a volver más loco que nunca
and then he finally fixes things
y luego finalmente arregla las cosas
like what happened with Juan Guarnizo and like what
como ha pasado con Juan guarnizo y como
happened with Carch and now you what you have
ha pasado con carch y ahora tú qué que
gotten yourself into something that was not about you it
te has metido en una cosa que no iba
was with your brother well now
contigo iba con tu hermano pues ahora
the last few days he has been sharing
los últimos días ha estado compartiendo
space and taking photos with Karches
espacio y haciéndose fotos con karches
talk about Mental Health we can
hablar vosotros de Salud Mental podemos
remember you in How you went to sacaa for
recordarte en Cómo fuiste a sacoa por
karches And now you take pictures with him you
karches Y ahora te haces fotitos con él
fake piece of [ __ ] Oops it's been a while, of
falso de [__] Ups ha pasado tiempo
course it's been a while, maybe we're
claro es que ha pasado tiempo tal nos
going to become friends, of course, after
vamos a hacer amigos claro claro después
criticizing all the people after
de criticar a toda la gente después de
giving them [ __ ], a real pain in the ass Ruben, then
meterles [__] cascoporro Rubén luego
you take pictures with them as if nothing happened
te haces fotitos con ellos como si nada
and as far as I know, at no [ __ ] time have I
y que yo sepa en ningún [__] momento me
messed with you and on top of that, you're going to
he metido contigo y encima tú me vas a
come to me and threaten me that you know
venir a mí a amenazarme conque sabes
where I live and you think you can just go and
dónde vivo y te crees que puedes [__] y
say I haven't named anyone, but you, what do
decir no he nombrado a nadie pero tú Qué
you think the police are stupid and I
te crees que la policía es tonta y yo
think you're just reporting tomorrow you
creo que denuncias andas justito mañana
have my word tomorrow I will go to
tienes mi palabra mañana iré a
report you first for the harassment that has
denunciarte primero por el acoso que ha
lasted for months, if not years, because it
durado meses por no decir años porque ya
started in 2020. It's a good thing I have the
en 2020 empezado Menos mal que tengo las
goats, it's at the beginning of exploding and
cabras está en el inicio de explotar y
right now it's on everyone's lips,
ahora mismo Está en Boca de todo el
for example, sugu Susana I
mundo por ejemplo de sugu Susana
need someone to explain to me at what
Necesito que alguien me explique en qué
point calling someone a cuckold has
momento Llamar cornudo a alguien se ha
become an insult Why
convertido en un insulto Por qué cornudo
is a cuckold an insult when the person being cheated on is
es un insulto cuando la persona a la que
not to blame for
le pone los cuernos no tiene culpa de
anything, someone told me  can you explain a
nada alguien me lo puede explicar un
little I'm really ashamed and
poco me da muchísima vergüenza y
really angry to see how it has become
muchísima rabia ver el Cómo se ha
normal to insult
normalizado insultar de la manera a la
Ari the way it is Gameplays because
que se insulta a Ari Gameplays porque
Ari has it I get the feeling I get the
Ari la tiene me da la sensación me da la
feeling that she is hyper
sensación de que está hiper
dehumanized but hyper hyper
deshumanizada pero hiper hiper
dehumanized in the sense that
deshumanizada en el sentido de que la
people insult her with cruelty
gente la insulta con una crueldad
even when she has nothing to
incluso cuando ella no tiene nada que
do with the move to insult her
ver con la movida para insultar a su
boyfriend she continues to be used she is
novio se la sigue utilizando a ella se
called 399 she is called a [ __ ] she is
la llama 399 se la llama [__] se la
called in more unpleasant ways
llama de unas maneras más desagradables
that it seems to me that she has been
que me parece que se la ha deshumanizado
totally dehumanized and you go to any tweet of
totalmente y entras a cualquier tweet de
Arie and it is embarrassing and embarrassing the
arie y da vergüenza y da vergüenza las
things they put on her I know that in large
cosas que le ponen Ya sé que en gran
part it is because of a video that
parte es por el un vídeo que le hizo
Dallas made of her at the time H unpleasant and I
Dallas en su momento H desagradable y
see all of this replicated on
todo esto lo veo replicado en canales de
gossip channels that call her in hyper
salseo que la llaman de maneras hiper
ugly ways what shocks me the most about all this
feas lo que más me impacta de todo esto
is how a chick is insulted in such a
es el Cómo se insulta de una manera tan
dehumanizing way calling her in
deshumanizada a a una pava llamándola de
totally regrettable ways and
maneras totalmente lamentables y que
then to mess with Juan who is the one  he
luego para meterse con Juan que es con
has the problem he
el que tiene el problema tiene que
always has to use his
utilizar siempre a la
girlfriend he is very Hardcore you have to see no
novia es es muy Hardcore hay que ver no
Susana how wrong with people dehumanizing
Susana qu mal en la gente deshumanizando
someone right waking up and reading that
a alguien verdad despertarse y leer que
Dallas could go to jail is
Dallas podría ir a la cárcel no tiene
priceless like that yeah [ __ ] Good morning
precio así sí [__] Buenos días cara
smiley face smiley face smiley face
sonriente cara sonriente cara sonriente
that Dallas has left Twitter is the
que Dallas se haya ido de Twitter es la
best news of the month Dallas is like
mejor noticia del mes Dallas es como una
[ __ ] but worse Dallas's hair if
[__] pero peor el pelo de Dallas si
from the part of his mouth Dallas
pór le parte la boquita a Dallas se
becomes my hero if Dallas being a
convierte en mi héroe se Dallas siendo
pedophile is not pedophilia it is
pedófilo no es de la pedofilia es de
Dallas
Dallas
in his personal paradise Dallas Come here and
en su paraíso personal Dallas Ven aquí y
show us that he is in charge and I will rape you smiley
enséñanos que manda y te violo emoticono
face emoticon Dallas' Twitch channel has been closed
cara sonriente le han cerrado el canal
indefinitely I'm telling you this so you
indefinidamente os lo digo para que os
can go to sleep happy like me
vayáis a dormir felices como yo cara
smiley face anyway family I'll be
sonriente en fin familia os estaré
reading the comments box We
leyendo la caja de comentarios
will continue to inform you about everything that
Seguiremos informando sobre todo lo que
happens remind you that there is a new video
pase recordaros que hay un nuevo vídeo
in a few hours So mandatory
en pocas horas Así que obligatorio
subscribe activate the bell and bye bye
suscribiros activar la campanita y chao
handsome until the next video
chao guapos hasta el siguiente vídeo
bye ah
adiós ah